apa yang akan anda alami adalah a
siaran interaktif di seluruh dunia
dari Ontario Canada kami menyiarkan secara langsung
setiap hari pada pukul tujuh malam timur
dapatkan soalan anda dalam menyertai komuniti
bilik sembang di kategori TV triple w atau 5
e-mel kepada kami secara langsung dan kategori 5 TV dan
sekarang mari kita mulakan sini tuan rumah anda atau saya akan
dialu-alukan Ferguson untuk nombor episod
170 daripada kategori 5 teknologi TV bagus untuk
mempunyai anda di sini hey hey Saya gembira untuk menjadi
di sini kerana meneka apa ini sangat
kategori 5 Krismas memang cincin
Untuk itu saya suka semua orang Krismas saya
Merry Christmas malam ini kita akan
belajar apa yang saya maksudkan untuk mengajar anda
minggu lalu bagaimana untuk mendapatkan beberapa christmas percuma
muzik untuk mendengar kami mendapat empat hari sahaja
nikmatilah apa yang saya perlu tunjukkan kepada anda ya dan
kami mempunyai tetamu istimewa sekarang
anda seorang tetamu istimewa tetapi saya ada
tetamu lain yang berdiri sendiri
di luar sana sini jika jika anda mahu
suka dengan cara ini pada wanita da da da
dan tuan-tuan yang menyampaikan ah di sana dia
terima kasih hun oh baby ferguson areas Liam
Daniel Ferguson pada misi pertamanya
hari aku yang memberi kamu
berani dia saya tidak tahu jika anda semua kecil
berkahwin dengan kami ariat dia lelaki besar baik saya
daripada persembahan Merry Christmas terima kasih saya
gelombang kepada semua orang ya baik baik semua
betul yeah alat dengan beberapa guru
tertanya-tanya di mana bayi mengeluh Starfleet
seragam adalah haha ​​ia pada cara pesanan mel
untuk mengetahui betapa besarnya malam ini kita
akan melihat zimbra
desktop versi terkini yang akan kita lakukan
akan memasangnya pada mesin linux saya tetapi
anda perlu ambil perhatian bahawa ia boleh didapati
windows linux dan mac dan kita akan menjadi
memeriksa bahawa keluar juga terima kasih
banyak Robert dan semua orang sakamoto
dalam bilik sembang itu budak lelaki saya
tidak boleh percaya kita adalah keluarga lima sekarang
Saya tahu ia percuma semasa anda bayi
cukup liar jadi ia agak menarik
masa saya ingin mempunyai bayi betul
sebelum Krismas yeah keseronokan selepas
udara keseronokan sudah seperti membeli-belah
seperti apa yang anda beli kanak-kanak itu untuk saya
di sini ada tidur lain ya tahu itu
sangat menarik saya sememangnya dunia
pratonton bayi dan dia akan menjadi bintang
sesetengah siaran internet oh yeah pasti
ia tidak baik tentang malam ini juga kita
memberikan pencetak saudara itu
bahawa kami telah mengambil kualifikasi untuk
untuk beberapa minggu yang lalu
kami mempunyai pusat serba guna saudara
dari kategori 5 TV dan abang kanada
teruja untuk memberi saya jauh
teruja ya dan saya juga teruja cuz
ada banyak perkara yang berlaku di dalam
berita yeah apa yang berlaku saya akan memberitahu anda
okay dun-da-da-da XBMC versi 10 adalah
mengeluarkan facebooknya terpaksa ditutup
turun menutup perkhidmatannya pada hari Khamis
malam
Rancangan Yahoo untuk menutup kebanyakan mereka
perkhidmatan termasuk makanan lazat yang popular
perkhidmatan dan alta vista bell canada sets
contoh untuk apa yang akan berlaku
telemarketer di canada dengan kekalahan
1,3 juta dolar jurulatih halus dan terakhir
TV blip adalah untuk menerima pakai HTML5 untuk standard
pemain jadi bertahan untuk yang terkini
berita dari kategori 5 bilik berita TV
hey sekarang yang boleh menjadi berita besar holla
betul kan, kita pasti akan
kami tidak sabar untuk mendengarnya
semua yang menarik jadi hmm bagaimana minggu anda
pada hebat ia bagus untuk menjadi rumah itu
bagus untuk masuk ke dalam alur saya sudah
tinggal di pusat membeli-belah yang saya rasa cuba dapatkan
minit terakhir saya tidak anda tahu tidak apa-apa
Dengarkan saya pergi tiga kali jadi saya pergi
tiga hari berturut - turut dan saya keluar
jangan anda menyerahkannya setiap masa jadi saya
masih seperti yang saya hanya perlu dapatkannya
orang txtn dan tweeting oh yeah
hanya tweeting di mall yeah anda boleh
set up yeah um ya sebenarnya saya lakukan
pergi ke telefon saya kerana saya suka
telefon android atau sesuatu yang tidak cemburu
hmm ya ya, ada baiknya pulang
dan saya senang berada di kategori 5
sekali lagi dalam kehidupan sebenar dalam masa nyata
itu bagus bahawa orang kata hi in
ruang sembang hello world ja terima kasih
untuk membeli beberapa hadiah bagus untuknya
Saya membelikan anda sebatang kacang sejuk terima kasih
anda saya di sini seminggu saya tidak mempunyai gendang
lagu trek menekan pada mendapatkan anda
soalan dia boleh e-mel saya hidup di
kategori 5 TV atau sudah tentu menyertai kami
bilik sembang di kategori TV triple w 5
kami berada di sana malam Selasa malam
kursus jika anda menonton ini selepas
hakikat anda boleh anda boleh menggunakan email tersebut
yang akan kami dapat alamat seterusnya
minggu serta hidup di kategori 5 TV
mmm-hmm soalan yang anda ada
barang datang ya pasti saya percaya kita sudah
mendapat testimoni penonton malam ini juga
bahawa kita harus melihat pada satu titik semua
betul betul, mari kita dapatkannya dan buat
beberapa soalan untuk
hebat ini datang kepada kami
kira robbie saya mempunyai industri IT
soalan untuk anda dan permintaan untuk anda
pendapat jika saya masuk ke dalam bidang
40-an dan dipilih untuk pakar dalam a
sebahagian daripada bidang yang akan menjadi salah satu daripada
yang paling bernilai atau pampasan yang mana
bidang dalam bidang yang anda cadangkan
untuk mengkhususkan diri daripada anda
pengalaman peribadi jika anda mungkin
mulakan diri anda melihat empat dan
seperti potensi untuk berjaya
orang yang lebih tua memasuki jenis ini
bidang teknologi jadi terlambat dalam hidup apa
pemikiran anda mengenai perkara itu dengan baik
adalah ia tidak kira-kira umur kanan ia mengenai
benar-benar apabila anda melihat di mana-mana
bentuk kerja Teknologi apa itu
akan menjadi kelebihan anda ialah sama ada
atau tidak, anda boleh menyelesaikan masalah dan
sama ada anda boleh belajar dan pergi
dengan aliran kerana perkara tentang
teknologi seperti yang anda tidak boleh anda tidak boleh benar-benar
mendapat pendidikan dan teknologi dan
menjangkakan bahawa anda akan dapat
menjalankan kerjaya dengan pendidikan itu
kerana pendidikan anda kebanyakannya
dalam bidang dengan teknologi apa yang anda
belajar di sekolah akan menjadi yang baik
menendang starter tetapi jika anda tidak meneruskan
untuk belajar di padang dan anda tidak
terus mengembangkan pengetahuan anda kemudian
anda akan dengan cepat mendapati diri anda
sudah usang kerana teknologi bergerak begitu
sangat pantas jadi begitu penting
memastikan suka jika anda akan
meneruskan kerjaya dalam teknologi yang anda telah
mendapat penilaian anda tahu saya bersedia
menjadi sebahagian daripada sesuatu yang begitu
pantas dan cepat bergerak jika anda
ingin dapat
tetapkan komputer sebagai contoh
komputer berubah dengan ketara setiap
tiga atau empat tahun jadi seperti ke titik
jika jika anda terhad kepada satu
pendidikan yang anda tidak akan dapat
bergerak melepasi sistem yang lebih lama seperti perkara
begitu pasti sejauh yang lebih tinggi
membayar pergi skala sebenarnya
bergantung kepada anda tahu di mana anda berada
bekerja adalah jenis cara ia berfungsi tetapi
benar-benar apabila anda memulakan anda
akan berkemungkinan besar bekerja
seseorang jika anda jika anda mempunyai perniagaan
hukuman dalam apa yang anda boleh
mulakan perniagaan anda sendiri
peluang untuk anda mungkin bermula
melakukan sokongan teknikal dan di lokasi
panggilan perkhidmatan untuk syarikat yang lebih kecil
untuk mendapatkan anda ke lapangan itu
boleh menjadi comments peluang dalam
di dalam bilik sembang mereka hanya berkata
baik itu semua di seluruh tempat jadi saya
fikir ya sukar seperti cuz cuz tapi itu
seperti bidang yang bergerak pantas dan dan begitu juga
tidak suka seperti jika anda belajar untuk melakukannya
perdagangan dalam industri di mana teknologi
boleh berubah tetapi set kemahiran sebenar
tidak pernah berubah dengan betul
teknologi kemahiran sebenar anda menetapkannya
menjadi usang jika anda tidak menyimpannya
menambah set kemahiran anda jadi ia adalah ia
agak berbeza jika anda masuk
reka bentuk web yang anda tahu dua tahun kemudian
seluruh internet adalah tempat yang berbeza
ia adalah lanskap yang berbeza supaya ia orang
yang masuk sekolah dan belajar
dreamweaver atau bahkan lebih buruk seperti depan
halaman atau sesuatu seperti itu dan kolej
dan mereka masih mengajar perkara ini
ia hanya ada yang akan menyewa awak pada masa itu
kerana ia bukan bukan teknologi
itu perkara yang sama seperti semasa
anda harus dapat berada di atas
teknologi jadi ia adalah satu cabaran
kerana anda harus dapat menolak
dan belajar dan terus belajar
bekerja di saya akan mengatakan bahawa yang terbaik
Perkara untuk anda adalah mencari sesuatu
dalam bidang yang bukan sahaja
minat kepada anda tetapi sesuatu itu
anda menikmati ia sangat mudah dibakar
dalam bidang yang begitu pantas dan begitu
bergerak cepat supaya anda dapat mencintai apa yang anda
jika tidak, anda hanya akan mencari
bahawa ia sangat cepat akan menjadi
terlalu sukar untuk terus berjalan
kerana ia adalah satu cabaran yang dicari
sesuatu yang anda nikmati jika ia
pembaikan komputer berpegang kepada yang diajar sebagai
banyak yang anda boleh dan terus belajar
Teknologi baru mengeluarkan satu cara bahawa saya
terus belajar ketika saya adalah melakukan
komputer membina dan perkara-perkara seperti itu
untuk sentiasa memerintahkan perkakasan baru untuk
pelanggan supaya saya selalu jadi saya
sentiasa belajar di canggih
jadi apabila pelanggan akan memesan a
komputer saya akan memesan bahagian untuk anda
tahu sistem x supaya saya boleh belajar ini
sistem baru yang baru keluar apabila
soket akan berubah apabila jenis
Saya akan mengubah perkara seperti itu tetapi
ada banyak wang dalam perkakasan
jualan tahu jadi ia benar-benar menyokong
di mana wang itu boleh jadi jika anda
boleh membina komputer dan meletakkannya keluar atau
menjual komputer dan letakkannya kemudian
menjual kontrak sokongan maka itu
cara untuk pergi tetapi jika anda akan bekerja
untuk orang lain mungkin akan berlaku
sebagai sokongan di mana anda akan mempunyai
kerja yang boleh dipercayai dan mungkin lebih banyak wang sebagai
baik kerana anda tidak berfungsi secara terus
seperti peratusan jualan untuk
Contohnya hmm harapan yang membantu semuanya
ambil dan lari dengannya yeah bergerak
untuk satu lagi soalan hi Robbie dan
Eric dan Hillary Hillary Saya masih segar
dipasang dan berbahagia kepada 10.2 I novo
persediaan dwi komputer riba pinggang fikiran
dengan tingkap 7 okay semuanya
bekerja keluar dari kotak untuk beberapa
minggu saya biasanya mendapat grub untuk skrin um
dan kemudian memilih antara Windows 7 dan a
gembira saya memulakan semula komputer pada suatu hari
dan saya mendapat bios VI atau kurang ya
skrin tetapi gagal untuk menunjukkan grub itu
skrin boot yang saya dapat ialah hitam kosong
skrin dengan kursor berkedip di bahagian atas
sudut kiri idea-idea di mana untuk bermula
untuk membetulkan ini datang kepada kami dari Greg
Greg saya rasa ia boleh jadi banyak
perkara yang saya ingin tahu
adalah jika anda telah membuat apa-apa perubahan kepada anda
komputer baru-baru ini
mengubah suai BIOS anda menukar boot
Perintah pemacu keras anda tidak akan
mungkin menyebabkan masalah seperti itu jika
anda telah mengubah suai fail senarai menu grub anda
dan mungkin menyebabkan anda tahu rasuah
untuk itu atau patah atau sesuatu yang demikian
bahawa ia tidak dapat boot maka boleh
menyebabkan masalah juga jika anda tidak mempunyai masalah
melakukan apa-apa seperti itu atau apa-apa
di sepanjang garis tersebut, anda mungkin perlu
memperbaiki grub tetapi kebimbangan saya juga akan menjadi
terdapat potensi yang ia boleh menjadi
kegagalan perkakasan kita tidak mahu menjadi
melancarkan sistem jika ia baik
seperti yang kamu tahu apa yang kamu anggap kamu
anda ingin tahu sama ada cakera keras itu
gagal pada anda
jika demikian jika jika itu tidak
berlaku jika anda tidak mengubah apa-apa
tetapan untuk menyebabkan ini maka anda mahu
untuk memastikan sebelum anda mula bermain-main
dengan itu ia bukan pemacu keras
kegagalan kerana semakin anda bekerja pada a
cakera keras yang boleh gagal
lebih banyak potensi yang anda miliki untuk kehilangan data
kerana anda hanya mendapat begitu banyak masa sebelum ini
perkara itu datang begitu sahaja
anda boleh memberitahu anda seperti anda boleh boot dari
CD hidup dan cuma bersambung
bahawa cakera keras cuba untuk memasang dan membuatnya
pastikan anda boleh mengakses data saya
akan menyokongnya jika anda boleh melakukannya
titik ada laptop betul jadi mm-hmm
jadi boot daripada CD boot seperti rahmat untuk
hidup CD naik ke pemasangan desktop
cakera keras supaya anda boleh melihat bahawa
kandungan cakera keras itu akan menjadi
idea yang bagus jika anda tidak dapat melihatnya
kandungan jika anda tidak dapat melancarkan pemacu
dan saya akan bimbang tentang bagaimana
potensi kehilangan data dalam kes
ada kegagalan perkakasan jadi saya
tidak mahu memerintah itu sekiranya berlaku
dan kemudian jika jika itu bukan kes jika
cakera keras tidak boleh diakses dengan baik dan
itu hanya bootloader rosak kemudian
anda boleh mencuba sesuatu seperti super
cakera grub yang akan membolehkan anda untuk
pasang semula grub itu yang benar-benar hanya a
benar-benar cepat cara menggigit menggigit
grub anda dan ia akan bangun dan berjalan
jadi dan tentu saja sesiapa sahaja dalam sembang itu
bilik mempunyai apa-apa cadangan hanya pop pop
garis di sana dan anda akan dapat membaca
bahawa dalam log IRC juga pecah
baiklah yang membantu pertaruhan tip yang baik
yaks bilik sembang mereka selalu mempunyai banyak
daripada pemahaman yeah ketawa jadi pastikan ia
masa satu lelaki mereka seribu mengambil a
hakim untuk menaikkan anak yang diperlukan
komuniti kategori lima penonton untuk
menetapkan komputer anda, anda boleh memetik saya
bahawa ada neraka yang agak lama
okay saya akan bekerjasama dengannya okey mari uh
kerana saya terlupa minggu lalu dan saya rasa
sangat buruk kerana sekarang kita hanya mendapat 44
hari ke kiri untuk menikmati Krismas anda
Hari saya sangat ingin menunjukkan kepada anda tentang
bagaimana anda boleh mendapatkan akses kepada beberapa talian
stesen radio mendapat keseronokan yang betul
muzik natal tanpa
iklan tanpa semua perkara itu
Bunyi yang baik kepada saya ya jadi apa yang anda boleh
adakah ia hanya membawa internet anda
pelayar pergi ke shoutcast tenang
adalah syarikat yang membuat aplikasi win anda
mungkin terdengar shoutcast mm-hmm
tenang adalah direktori shoutcast mereka atau
mp3 stesen radio dalam talian yang ada di sana
kini hampir empat puluh empat ribu
stesen radio internet untuk dipilih
di sini dan mereka disusun mengikut genre jadi jika
anda tidak pernah menggunakannya sebelum ini
sumber radio dan radio yang hebat
mereka bukan semua radio terestrial
stesen banyak ini sebenarnya
internet hanya supaya anda mendapat kelebihan
secara komersial tanpa serentak mereka
pengiklanan yang sangat sedikit di atas
stesen radio dan itu sudah cukup
senang mendengar dan ada yang sedemikian
pelbagai yang jika anda tidak gembira dengannya
apa yang bermain sangat mudah
mencari stesen lain dalam genre yang sama
jadi sekarang ini sangat menjerit
mempunyai butang di halaman depan mereka itu
kata stesen radio Krismas dan jika kita
klik pada yang akan memberi kami
senarai stesen radio yang ada
semasa penyiaran yang telah disenaraikan
diri mereka dalam genre Krismas anda
boleh melihat bahawa anda dapat melihat bitrate begitu
lajur ini di sini menunjukkan bitrate
bitrate pada dasarnya adalah kualiti
suapan itu sekiranya anda mahu anda
menjadi sukar untuk memberitahu perbezaannya
antara kualiti CD dan itu sangat
dekat dengan apa yang anda dengar seperti pada
Radio FM jadi kualiti cukup
luar biasa jadi saya akan mulakan dengan yang
yang berada dalam julat 128 bit kerana
mereka akan menjadi kualiti terbaik
bunyi jika lebih tinggi daripada itu
itu terlalu sejuk tetapi yang mengambil lebih banyak
lebar jalur jadi jika anda turun untuk
contoh 18 18 FM campuran Krismas dan
klik pada main secara lalai dan ini berfungsi
ini berfungsi pada Windows Linux Mac apa sahaja
anda menggunakan ia akan memuatkan ini
pemain di bawah dan Hilary boleh
Dengarkan bahawa hmm ia hanya bermula dengan serta-merta
bermain jadi saya saya lebih suka tidak perlu
gunakan pelayar saya dan saya lebih suka tidak
menggunakan kilat yang saya yakin ini adalah ya
ok jadi apa yang saya akan lakukan ialah saya
berhenti muzik dari bermain dan saya
akan naik ke atas dan saya pergi membantu
tetapan ia akan memberitahu saya itu
muzik akan berhenti bermain itu
okay dalam tetingkap tetapan saya yang boleh anda lihat
yang lalai adalah untuk memainkan
stesen shoutcast di web tayangan persembahan
pemain dan ada beberapa pilihan
tetapi pilihan kedua di sini bermain
stesen shoutcast dalam Media lalai
Contoh pemain winamp itunes windows
pemain media sebagai contoh jadi jika anda
menggunakan mac atau tingkap yang melindungi anda
apa yang saya lakukan adalah saya telah memilihnya
pilihan dan kemudian saya simpan tetapan jadi
sekarang kali saya klik pada yang sama
stesen itu adalah 18 satu FM saya rasa saya sudah
keluar dari Krismas sekarang dan kembali
ke dalam stesen radio Krismas di sana
pergi 181 FM campuran Krismas dan saya klik
bermain dan sekarang kerana saya telah menetapkan bahawa ia
tanya saya apa yang anda mahu lakukan dengan
fail ini di sini saya dalam rahmat untuk linux
dan secara lalai ia mempunyai pemain filem
dipasang yang totem saya boleh beritahu
lakukan ini secara automatik untuk fail ini
jenis dari sekarang pada ini adalah pls fail jadi
senarai main winamp atau senarai radio radio mp3
dan saya akan membukanya dengan filem saya
pemain jika itu tidak dipilih di sini
boleh pergi ke lain dan anda boleh memilih slash
slash bin slash pengguna slash
beritahu dia dan itu pemain filem anda
okay dan kemudian tekan terbuka dan sekarang tekan okay
notis lagi saya telah menetapkan ini untuk melakukan ini
secara automatik untuk fail jenis ini
Mulai sekarang saya memukul OK dan sekarang datang
totem membolehkan anda dan kami ada
Muzik Natal bermain di tetingkap ini saya
boleh menutup pelayar web saya meminimumkan itu
lakukan apa sahaja yang saya suka hmm saya ada
akses hebat kepada sumber yang besar
Stesen radio Krismas dan sekali
Krismas sudah berakhir jika anda tidak melakukannya jika
anda tidak peduli atau ingin mendengar
muzik natal ada semua itu
beratus-ratus ribu radio yang berlainan
stesen yang saya pilih dari sana adalah tan
genre yang berbeza yang shoutcast tenang
sumber hebat dan permainan tidak
seperti live365 atau apa-apa seperti itu di mana
anda di mana mereka mendapat banyak
iklan di stesen dan
perkara seperti ini sebenarnya
penyiar yang menggunakan mereka sendiri
pelayan penyiaran dan casscom chef adalah
hanya indeks semua siaran ini
ini benar-benar sangat baik
hujah bahawa orang empat hari empat hari
ke Bristol adalah maks keluar 181 m yang lain
yang cukup baik sebagai melodi Krismas
mereka telah berada di sekitar selama-lamanya dan mereka
mempunyai pemilihan yang bagus tetapi saya dapati
18 orang benar-benar baik tahun ini baik saya
seperti itu adalah kategori teknologi 5
TV anda akan dapati kami dalam talian pada triple w
kategori lima dot TV Saya Robbie Ferguson
Saya Hillary bergegas membawa anda
soalan dunia dan Krismas
ceria Saya akan mula pergi saya Robbie
Ferguson ya boleh lakukan ya saya akan buat
hooray ia berfungsi bagaimanapun bergerak ke hadapan dan
ke atas
ini adalah e-mel kecil yang bagus saya cukup
menikmati yang saya ingin berkongsi dengannya
anda semua datang kepada kami dari array sahaja
menonton episod 169 dan saya benar-benar menggali
Lagu pemasangan Blues oh jadi teruskan
kerja yang baik dan melihat bukit bukit itu
besar oh terima kasih terima kasih banyak
secara kebetulan jika anda terlepas Blues
pemasangan pada kucing boleh dimuat turun itu
lima titik TV / blues hebat yang begitu
hebat saya sangat suka itu
cukup lucu oh itu sejuk saya
pasti untuk memastikan bahawa selepas itu
tunjukkan yang anda fikir adalah semakan lucu
ia semak cek sama baiknya seperti anda
beberapa rap ada anak ayam anak ayam yang
rap perayaan rap christmas membungkusnya
hadiah dan bungkus semuanya betul saya akan
beralih dengan beberapa soalan terima kasih dia akan
Hantarkan bantuan anda Robbie Saya hanya menonton
tunjukkan um dan tahniah pada kelahiran Leo
terima kasih saya mencuba titik H dua enam
empat kaki tetapi pemain media lama yang saya gunakan
benar-benar perjuangan untuk bermain ia tidak boleh benar-benar
bersaing atas sebab tertentu ia lebih suka
DV uh div x atau x sesuai jika saya satu-satunya
orang yang menggunakan kaki DX saya rasa saya
boleh berdagang atau transcode sendiri yang mana
adalah apa yang saya lakukan kali ini okay terima kasih
sebenarnya anda soalan itu sangat
anda pasti bukan satu-satunya orang
saya telah menerima beberapa e-mel dari
orang yang mengatakan anda tahu kenapa tidak x
suapan telah dikemas kini minggu ini dan barangan
semasa kami berusaha membina laman web baru
yang dilancarkan dalam dua minggu dengan cara
januari pertama seperti yang sedang dilakukan
maafkan saya suapan adalah sebahagian daripada
proses peralihan RSS suapan ini
adalah supaya orang boleh sindiket mereka
pemain jika anda mahu
muat turun secara mingguan secara automatik
episod dan perkara-perkara seperti itu ada
pelbagai jenis fail video yang berbeza
bahawa anda secara automatik boleh
dimuat turun ke komputer anda jadi sangat
berguna tetapi dalam proses peralihan
pembentukan laman web baru ini
keseluruhan proses sedang diautomatikasikan
pada masa lalu saya terpaksa membuat secara manual
suapan RSS anda jadi begitu
tidak dikemas kini sekarang
yang telah saya buat sebelum ini
mengemas kini secara manual yang ada
sudah selesai mengotomatisasi
kemas kini mereka jadi begitu sedikit
tidak selesa selama 23 minggu tetapi ketika itu
semua dikatakan dan dilakukan ia akan ia
akan menjadi hebat ia akan menjadi
sangat cepat anda tidak lagi pergi
perlu menunggu sehingga Rabu
untuk mendapatkan suapan RSS anda akan menjadi
seperti itu jadi ia akan menjadi cantik
mengagumkan jadi beruang dengannya sebagai sebahagian daripada
suapan adalah sedikit di belakang tetapi
mereka akan mengejar secepatnya
sebaik sahaja tapak baru dilancarkan
kerana itu semua adalah sebahagian daripada yang sama
sistem supaya kami sangat teruja dengannya
tapak baru yang pernah anda lihat itu anda mempunyai i telah
telah saya perusing sedikit
yeah sejuk tapi bukan jalang yang hebat
jadi terima kasih betta pasukan untuk semua awak
kerja keras itu akan benar- benar benar
senang oh yeah Januari pertama jangan lupa
dan jika anda cuba mendaftar pada kami
laman web anda akan melihat bahawa anda tidak boleh
saat ini mendaftar kami berada di bawah lockdown
ketawa kerana berita baik laman web baru
saya dapat memindahkan semua orang
akaun pengguna kepada orang yang New begitu baik
dan saya memberi anda 150 kategori 5 penonton
mata menunggu hanya untuk didaftarkan
ada mata penonton ada penonton
menunjukkan apa maksudnya itu bermakna anda
boleh menebus mata untuk undi untuk menang
hadiah anda boleh menebus mata
kategori 5 gear muat turun diskaun sejuk
pada produk jadi dengan itu ya
semua orang yang telah pun didaftarkan di
laman web kami telah diimport ke dalam
tapak baru dan itu
agak beban kerja saya beritahu awak ya
percaya sekali saya mendapat melalui saya
mampu menambah semua mata mereka jadi
semua orang bermula dengan 150 mata
untuk memulakan dan dan saya akan bercakap dengan anda
pada bulan Januari tentang apa yang akan kami lakukan
Pendaftaran baru pada bulan Januari adalah kami
semua baik okay banyak berlaku di yang baru
tahun untuk kategori betul ya itu
hebat sangat menarik saya sangat sejuk
seperti itu saya suka seperti cara anda
beroperasi robbie Ferguson memang banyak
pergi mendapatkan dia selesai anda mendapatkan dia
dilakukan tidak ada yang menarik perhatiannya
oh saya mendapat e-mel komen okay tidak
soalan tetapi komen datang kepada kami dari
brian menyeberang hi Robbie pertama sekali
tahniah kepada anda dan kembali pada
kelahiran aaliyah terima kasih saya masih seorang
peminat kucing av5 dan saya perhatikan
peningkatan kualiti beberapa saat sebelum ini
anda pernah menyebutnya dalam pandangan yang luar biasa
ke hadapan untuk melancarkan tapak baru
kerja hebat yang anda dan pasukan anda
memberikan sorakan dari begitu terima kasih Brian
itu sangat baik untuk mendapatkan bahawa kita juga
menanti-nantikan tapak baru yang dilancarkan
seperti yang disebutkan double yes double fist pump
banyak keseronokan dan jubilee saya
juga cuba bersaing dengan sembang
bilik untuk anda yang sedang menonton
yang tidak pernah melihat anda
persembahan di mana kita hidup kita
penyiaran yeah jadi saya menonton
bilik sembang di sini kita ada satu tan orang
di sana berbual dan kadang-kadang
sukar untuk memberitahu sama ada mereka
bercakap dengan kami oh yeah satu sama lain
mereka hanya bercakap jauh ya
baik melanda dia baik tetapi ia membawa kepada tenang
masa semasa saya belajar perbualan ya cuz
Kami seperti hmm apa yang berlaku pada masa itu
kami seperti Oh apa soalan di sini
hello mm-hmm hey lelaki yang baik gadwal d lelaki
810 hebat untuk berjumpa dengan anda
Ayah adalah seorang guru yang saya lihat banyak
muka mesra di bilik sembang orang
meminta dan seorang khususnya
alat dengan beberapa guru apa kategori
5 gear baik ada sebagai tiada siapa jika anda
tidak pernah dilihat di laman web ia menunjukkan
barang item fashional tertentu
sukan logo kategori 5 tidak
sesungguhnya ia hmmm sempurna untuk pembelian
untuk orang yang dikasihi yang anda tidak mempunyai
dibeli untuk anda pada musim Krismas ini
terdapat dalam semua saiz tidak fikir kita
boleh menghantar neraka cepat anti boleh
dia meninggalkan salah seorang daripada mereka adalah cuti percutian
ia boleh menjadi tahun baru di sana di sana
pergi tahun baru atau ulang tahun 2011 cincin di
tahun baru dengan kategori anda 5 di mana pakaian
Khloe dengan pelancaran tapak baru kami
juga bekerja untuk mempunyai DVD
ketersediaan untuk masa sekarang seperti saya boleh
untuk memuat turun salinan DVD
tunjukkan oh wow membakar mereka ke DVD anda awak
mesti ingat kembali pada masa-masa ketika
Carrie berada di sini yang kami buat seperti itu
baju untuk anak ayam geek yang bercita-cita dan semua
bahawa kami mendapat kategori lima topi
seperti yeah ada baju yang kita lakukan
untuk Carrie kami tahu awak tahu
ada banyak perkara yang berbeza dari
cawan dan t-shirt dan apa sahaja tetapi
kami juga mendapat kod kupon yang kami
akan dilancarkan pada akhir tahun ini
double cool di sini jadi itu hebat
hmm saya teruja kerana banyak yang sejuk
perkara yang berlaku untuk sebenar untuk sebenar
sebenar dan tentu saja kita mengalu-alukan orang ramai
mengemukakan cadangan mereka jika ada
idea untuk laman web baru yang saya dapat masuk
mereka di twitter twitter.com slash Robbie
Ferguson banyak cadangan di sana dan
merancang untuk melaksanakan apa-apa cadangan
Itu adalah Stephen yang munasabah
Haskell misalnya Steve menyebutnya
mereka ingin melihat banyak tutorial
video terus di laman web jadi kami
bercakap tentang sebahagian saya menyunting ke bawah
tutorial saya lebih baik ok kita akan
edit tutorial turun berdasarkan Steve
cadangan dan itu dan buatnya
sedia ada supaya anda boleh
menonton hanya video tutorial utama
seperti yeah kraf a
contoh gambar contohnya
perkara-perkara ini akan menjadi tersedia
di laman web baru sebagai tayar pada X jadi jika
anda ingin menghantar mesej Twitter saya
twitter.com / Robbie Ferguson tweet jauh
tweeters Saya telah mengumpulkan mm-hmm anda sudah bersedia
untuk berita yeah yeah saya kerana
ada banyak yang berlaku di dunia dari
kategori lima dok ke bilik berita
versi 10 pusat media XBMC
perisian media serampang platform yang popular
telah dikeluarkan minggu ini x
emc adalah pemain media sumber terbuka dan
sistem hiburan dengan
reka bentuk antara muka untuk ruang tamu
tumpuan pelepasan baru ini adalah add-ons
khususnya sistem add-on yang baru
anda memasang alat tambah seperti tema
dan plugin langsung dari dalam
program selain menawarkan pelepasan
pecutan perkakasan yang lebih baik dan banyak lagi
mengapa tidak mencuba dan memuat turunnya
dari XBMC org hari ini XBMC hidup menawarkan anda
peluang untuk boot media XBMC lengkap
tengah dari facebook CD dipaksa
untuk menutup aplikasi sementara perkhidmatannya
sementara selepas pekerja
tidak sengaja membocorkan ciri baru untuk
laman web yang tidak cukup bersedia untuk dilancarkan
rangkaian sosial yang digunakan oleh lebih banyak lagi
daripada 500 juta orang di seluruh dunia
di luar talian selama 20 hingga 30 minit
pada malam Khamis seorang jurucakap
facebook berkata untuk tempoh masa yang singkat
beberapa prototaip dalaman dibuat
awam kepada beberapa orang secara luaran
akibatnya kami mengambil laman web ini untuk
beberapa minit ia kembali dan kami
minta maaf atas ketidakselesaan blog saya
pengasas log Erik mal Coulier mal Coulier
mengumumkan melalui tweet pada hari Khamis
bahawa Yahoo merancang untuk menutup beberapa
sifat web mereka termasuk bukan sahaja
ciptaannya sendiri tetapi juga lazat
yahoo buzz dan alta vista sebahagian daripada kami
penyusunan organisasi melibatkan
memotong pelaburan kami
produk strategi yang kurang baik atau dimatikan
untuk memberi tumpuan yang lebih baik kepada kekuatan teras kami
dan membiayai inovasi baru pada tahun hadapan
dan di luar seorang jurucakap yahoo berkata melalui
e-mel kami sentiasa menilai dan
mengutamakan portfolio kami meletakkan produk
portfolio produk dan perkhidmatan dan
merancang untuk menutup sesetengah produk
bulan akan datang seperti yahoo buzz kami
ap lalu dan lain-lain kita akan
berkomunikasi secara khusus rancangan kami bila
naib presiden Blake Irving yang sesuai
presiden dan ketua pegawai produk di
Yahoo membalas kebocoran oleh
menyatakan bahawa apabila dia mengetahui siapa
mendedahkan persembahan slaid kepada Eric mereka
berita telah tiba suatu hari selepas yahoo
memotong empat peratus tenaga kerjanya atau
kira-kira 600 pekerja hmm
televisyen radio Kanada dan
Suruhanjaya Telekom atau
CRTC akhirnya menguatkuasakan mereka
peraturan telemarketing dan membuat
belcamp bal canada contoh kepada mana-mana
akan menjadi telemarketer yang mahu
memasarkan produk atau perkhidmatan mereka kepada
Kanada di negara tidak memanggilnya
senarai antara januari dan oktober ketiga
parti telemarketer yang diupah oleh tali pinggang
mempromosikan telefon televisyennya dan
Panggilan internet perkhidmatan panggilan ke
Canadians yang mempunyai nombor mereka pada
kebangsaan tidak memanggil senarai krtc tersebut
dalam satu kenyataan semalam semua
telemarketer mesti menghormati hasrat
Kanada yang telah mendaftarkan mereka
nombor telefon di negara tidak
senarai panggilan atau meminta supaya
telemarketer termasuk nombor mereka
dalaman tidak memanggil kami andrea Rosen yang
Ketua telekomunikasi CRTC dan
tentera pegawai penguat kuasa dia berkata ini
dalam satu kenyataan walaupun panggilan masuk
contoh ini dibuat oleh pihak ketiga
Bell Canada akhirnya mesti memastikannya
peraturan diikuti sementara Kanada mempunyai
telah denda sebanyak 1.3 juta dolar
baik untuk melanggar aturan crtc blip TV
adalah platform untuk rancangan dan tawaran web
hosting pengedaran dan pengiklanan dan
walaupun tuan rumah dan mengedarkan episod
kategori 5 blip pengasas bersama TV dan CTO
Hari Justin telah mendedahkan bahawa laman web ini
akan bertukar dari html5 sebagai standardnya
pemain menggantikan kilat yang lebih popular
Pemain banyak laman web yang meneroka idea
membuat suis tetapi ramai yang tertunda
memetik isu-isu seperti hak digital
pengurusan dan kesukaran dalam memaparkan
tambah flash kandungan adalah kaedah popular
pengedaran kandungan video tetapi bergantung kepada
plug-in dari Adobe plug-in ada
telah dilanda kelemahan keselamatan juga
sebagai isu prestasi html5 yang terkini
draf standard bahasa markup pada
yang berasaskan web termasuk sokongan
untuk main balik video secara terus di
pelayar yang agak sejuk ini langsung
main semula akan membolehkan lebih baik dan
pengalaman lebih cekap perubahan
untuk TV blip sepatutnya berlaku pada masa ini
awal tahun 2011
dapatkan semua cerita penuh ini di kategori 5
TV / ruang berita kategori 5 berita TV
bilik diteliti oleh roy w nash dengan
sumbangan guru kebijaksanaan alat
yang pergi ferguson dan komuniti kami
penonton jika anda cerita anda terima kasih
ucapan penghormatan menghantar e-mel kepada kami
bilik berita di kategori 5 TV dari
kategori 5 Bilik berita TV Saya Hillary
bergegas
kategori 5 TV dibawa kepada anda sebahagiannya
oleh calypso planet ini besar-besaran
permainan dalam talian berbilang boleh didapati sebagai
muat turun percuma dari kucing lima dot TV /
Calypso sekarang sebaik sahaja anda perlu
dimuat turun dan dipasang pada Windows anda
komputer pastikan anda mengatakan hi dan
ada sesuatu untuk semua orang di sini
planet calypso daripada memburu ke perlombongan
kerajinan dan sekadar bersosialisasi dan
bersenang-senang dengan rakan-rakan anda yang anda boleh
muat turun secara percuma di kucing lima titik TV
/ Calypso jika anda pengguna linux seperti
saya sudah tentu ini menjadikannya bernilai
dwi boot cat lima titik TV / calypso saya akan
lihat anda di calypso planet ini
kategori 5 teknologi nombor episod TV
170 ia adalah 21hb Disember senang
mempunyai anda di sini dan anda boleh mencari kami dalam talian
triple w kategori lima dot TV Saya Robbie
yeah saya Hillary hooray itu bukan awak
Perkara peguam yang kami uji ini
keluar bagaimana perasaan anda oh my lanta no
Hillary ya kami telah bereksperimen
dengan YouTube saya tahu saya ingat ini
ya sebelum saya amat teruja mengenainya
dengan anda apa yang anda fikirkan tentang YouTube
dan enjin ucapan teks ke teks Google
itu sangat sejuk yang mengambil video
seperti penyiaran satu jam seperti kategori
5 mengimbas audio fail kanan dan mencipta
keterangan tertutup secara automatik berdasarkan
kata-kata yang kita katakan itu cukup rad
cukup rad memang kerana ada a
seluruh penonton di luar sana yang boleh
ditempatkan dengan cara ini dan seperti
dalam dan dapat memahami apa yang kita
mengatakan tanpa bacaan bibir anda
menyebutkan bahawa anda telah disebutkan
minggu lepas bahawa anda mempunyai kawan yang
Dengarkan siapa yang pekak yang saya lakukan adalah mereka
mereka menonton dan bibir membacanya
seperti beberapa akan mengikut bilik sembang
sesetengahnya mempunyai hanya beberapa kehilangan pendengaran atau
keras pendengaran supaya mereka dapat
mendengar bit dan kepingan jelas tidak
tahap yang sama seperti anda atau saya tetapi mereka yang berada
sangat tuli akan bergantung semata-mata
seperti membaca bibir dan hanya ketat
visual apa yang ada di sini
menarik untuk mengetahui ya itu
orang ramai yang menonton canohoo tidak boleh
semestinya di sini yang sangat bagus untuk
mempunyai anda di sini sekarang kita telah mereka bekerja
dengan ucapan YouTube dan Google
teks dan sangat teruja tentang apa yang
perkhidmatan boleh digunakan tetapi saya juga tidak
teruja dengan ketepatan oh seperti itu
Seperti baiknya, anda tahu bagaimana pada umur anda
televisyen apabila anda tertutup
menonjolkannya tidak akan mengenali beberapa
Kata-kata itu akan menjadi seperti ibu seperti itu
jenis let's hanya mengatakan mereka telah pergi satu
langkah lebih jauh dan mereka telah membandingkannya
khabar angin sekitar ke kamus oh dan berkata
fonetik hmm ini sepertinya seperti ini
oh dan ia hanya mula menampar secara rawak
dalam perkataan gotcha tetapi tidak benar-benar ada
ada kaitan dengan apa yang dikatakan demikian
katakan mungkin perkataan Ubuntu tidak akan
boleh didapati dalam kamus itu cukup
mungkin atau jika misalnya mengatakan sesuatu
hanya apa yang keren dan saya bercakap
masa yang sama oh dan kemudian google kata
ok saya tidak tahu apa kata ini saya
akan membuat sesuatu sehingga hahaha gotcha itu
menjadi jenis masalah sekarang ambar
Jameson disebut dalam bilik sembang
bahawa kita hanya dapat menyerahkan diri kita sendiri
kapsyen untuk semua 170 jam video
jika salah seorang daripada anda mahu mengambil projek itu
atas ucapan terima kasih kerana sukarela kami
menghargai sana anda pergi apa yang saya harapkan
adalah bahawa kita akan dapat mengambil kucing itu
keterangan yang dibuat oleh Google
secara automatik mengeditnya untuk ketepatan
gotcha okay dan buat sesuatu yang
separuh dibaca jika anda telah pergi ke kami
youtube channel youtube.com slash
kategori 5 TV jangan lupa TV di
hmm dengan tiada titik kemudian membolehkan ditutup
Kapten anda akan melihat apa yang saya bicarakan
Mengenai Hillary Saya mendapat sedikit a
demonstrasi ini minggu lepas
episod saya ingin melihat hanya
intro semua memberi perhatian yang tepat okay apa
anda pergi ke pengalaman adalah percuma
siaran interaktif di seluruh dunia dari
Ontario Canada kami menyiarkan secara langsung setiap
masanya pada pukul 7 malam timur tiba
soalan anda dalam menyertai komuniti
bilik sembang dan belok
kategori lima TV atau e-mel kami di talian langsung dan
kategori lima TV dan sekarang mari kita mulakan
inilah tuan rumah anda di mana saya akan menjadi Ferguson
selamat datang ke nombor episod ini 169
kategori 5 teknologi TV tuan rumah Ravi
Ferguson dan saya Eric baik
kami seperti anda tahu apa yang saya ada
barang-barang menakutkan saya agak ketawa
dengan kuat bahawa adalah kelakar apa tiupan
oh kebaikan saya itu adalah keterangan sebenar
orang yang saya tidak percaya itu banyak
bagi anda yang bergantung kepada
Napkin YouTube sila bergantung pada bibir kita
jumpa bibir ya oh kebaikan saya itu
keluar dari kawalan oh jadi saya perlu bertanya
eric untuk mencukur terima kasih yang betul doc kita tidak boleh
baca bibir kita kita pergi ke rambut muka
nampaknya mereka juga tidak boleh membaca
versi audio yang jadi saya Eric anak saya
Tidak tahu bahawa Erik adalah seorang
anti-amerika hanya sesuatu yang benar-benar
Saya fikir saya tidak tahu apa-apa
Amerika hanya jadi anda tahu semua kami
penonton Amerika yang cantik itu nyata
kapsyen dari google sangat lucu oh begitu
Secara ringkasnya kita perlu lakukan apa
apakah yang akan kita lakukan terutamanya jika mereka
seperti perkataan biasa dan jika
terjemahan adalah funky untuk apa itu
mereka akan tarik apabila anda katakan
barang seperti saya tidak tahu lubuntu dengan
yang saya maksudkan bahawa kita tidak akan dapat
untuk mendengar Jodie berkata mari kita mulailah oh
madu Saya perlu mengulang semula itu
dengan marilah kita mula tidak marilah kita mulakan
siaran dan hanya membersihkannya
perlu bekerja pada ketagihan dan
Lange sebutan kita akan mula
terdengar seperti ini hanya untuk anda youtube
di sini kita pergi yang lucu saya benar-benar
menikmati desktop zimbra yang hebat
permohonan itu tersedia untuk anda secara percuma
caj dan kita akan mengambil melihat pada
ia sekarang semua betul ducktown dilakukan mmm
saya masih ketawa ya itu sebelum ini
saya akan duduk diam saya di sini
hakikatnya itu hanya yang pertama
sepuluh saat cuba mencuba
Sepuluh minit saya serius dia sangat
Baiklah, mari kita lihat apa yang berlaku
di sini damn brah zimbra zimbra dot-com
/ produk / desktop dot html4 the
wizard penulisan tertutup
di sini kita adalah desktop zimbra
boleh didapati untuk Windows Mac dan Linux saya
akan merebut versi linux dan
Sekali lagi anda boleh mendapatkan ini untuk mana-mana
sistem operasi tetapi di sini pada linux
anda hanya akan mendapat 5 tgz ini
ia berada di kami tar.gz sekarang saya sudah
muat turun ini hanya untuk menyelamatkan
jalur lebar supaya ia duduk di desktop saya
jadi sebaik sahaja anda memuat turun fail tersebut kepada
kotak linux anda dan saya hanya akan mengatakan Hillary
jika anda menjalankan perniagaan untuk anda boleh
selamatkan diri setiap langkah yang akan saya lalui
menunjukkan kepada anda dengan hanya menuju ke sempurna
keluarkan dot kategori lima titik TV mudah
dan ikuti langkah-langkah di sana kerana itu
anda hanya boleh berkata ya kepada soalan itu
adakah anda suka desktop zimbra oh anda
mesti menjalankan ubuntu linux atau
kubuntu atau kelebihan edgy kepada atau mana-mana
tiang boom dan anda akan dapat memasang
ia menggunakan yang tidak saya mahu menyimpan ini
bukan eksklusif kerana kita mempunyai penonton
yang menggunakan pengedaran lain
Linux jadi saya katakan itu kepada ubuntu
pengguna tetapi kami akan melakukannya
langkah demi langkah cara manual sebenar baik-baik saja
supaya mereka yang menggunakan yang berbeza
pengedaran masih boleh digunakan
maklumat mengenai siaran malam ini
jadi anda akan terima terima kasih semua baik
melompat ke desktop yang bersih saya mendapat saya
Z desktop 201 adalah versi semasa saya
akan klik kanan padanya oh itu berlaku
terlalu cepat di sana kita pergi okay saya boleh tutup
itu dan mula datang
gantungkan klik kanan pada itu dan saya akan
pergi ekstrak di sini kerana dalam fail Linux
roller hanya akan membuat folder
untuk anda di sana dan di dalamnya
folder adalah semua fail yang ada di dalamnya
arkib baik-baik saja di sana ia begitu anda lihat
ada segalanya untuk zimbra
memasang desktop zimbra saya perlu katakan
jadi apa yang saya akan lakukan ialah saya akan
membawa terminal saya dan saya akan pergi
ini di desktop saya ingat jadi CD
desktop dengan modal d / z dan tab hit
ia akan secara automatik mengisi
berehat untuk saya jika saya tidak mempunyai apa-apa
lain dengan bizet mula jika saya boleh
mulakan dengan zde atau ze dan tekan tab dan ia
akan mengisi itu sekarang saya berada dalam folder itu
dan saya melakukan LS untuk senarai direktori saya
boleh melihat bahawa terdapat PL I dipasang
perlu menjadi pengguna super untuk langkah pertama
pemasangan jadi saya sudo dot slash
pasangkan PL yang dibungkus ke seterusnya
talian yang ada dan saya tekan enter masukkan
kata laluan saya dan di sana kita itu
melancarkan pemasang mod teks untuk
zimbra destin press ENTER untuk meneruskan
baca perjanjian menerima atau menolak hit
a untuk menerima ini adalah mengapa kita perlu menjadi
pengguna super menggunakan sudo ketika kami berlari itu
pasang skrip kerana mahu
memasang secara lalai untuk memotong / zimbra
folder itu tidak boleh ditulis oleh rumah kami
pengguna pengguna tetap kami jadi kami perlu
pengguna super Saya hanya akan memukul hit
masukkan dan itu akan menggunakan
lalai ia memasang fail itu
baik sekarang di sini soalan anda akan
suka terus memasang fail data
untuk pengguna apa kata laluan kerana
Saya betul-betul ingat jawapan saya itu
sama sekali tidak, saya hanya mahu lakukan
ini kerana saya mahu memasang
permohonan tetapi saya tidak mahu sebenarnya
sediakan pengguna sebagai laluan supaya saya pergi
untuk mengatakan tidak untuk soalan itu dilakukan
kini ia mengatakan untuk memasang fail data untuk
pengguna tambahan sila login sebagai
pengguna yang saya sudah menjadi Robbie dan gunakan
giliran perintah / opt ini dalam bruh / z
desktop anda boleh menyalinnya jika anda suka
klik dua kali pada itu pergi menyalin semua
betul dan kemudian jika saya pergi menyunting paste itu
menyisipkannya ke terminal saya melihatnya
notis saya tidak meletakkan pseudo sebelum ini
Itu kerana saya mahu ini sebenarnya
pasang sebagai pengguna saya jadi sekarang sebaik sahaja saya
tekan masuk anda akan perhatikan perbezaannya
ia akan dipasang untuk memintas rumah
slash Robbie slash desktop Zed saya memukul
masukkan default itu pilih folder itu
di mana anda ingin mencipta
ikon desktop slash home slash Robbie /
desktop itu hebat memukul masuk anda boleh
mulakan desktop zimbra sekarang dengan memukul
Masukkan atau tekan kawalan C Saya akan memukul
mengawal C supaya kami dapat keluar
jenis keluar dan anda akan melihat dan kini
desktop saya, saya mempunyai desktop Zipporah
mari kita bawa ia
desktop zip adalah benar-benar bermula
jambatan jurang dan terdapat banyak
aplikasi yang melakukan ini
merapatkan jurang antara web internet
web dua titik oh jika anda akan dan yang
permohonan kerana teknik zip
desktop benar-benar aplikasi web itu
sesuatu yang boleh dijalankan melalui a
pelayar begitu dengan memasangnya menjadi
desktop zip anda sebenarnya mendapat
aplikasi web yang dipasang pada anda
desktop seolah-olah ia adalah program asli
tetapi menarik dengan cara yang dua web
titik oh jika anda jika anda akan seperti itu
dijuluki semacam merevolusi
cara aplikasi berjalan dan ia juga
mempunyai kesan ke atas industri netbook
industri tablet kerana banyak
aplikasi ini tidak lagi
aplikasi yang mereka tidak benar-benar mempunyai
banyak sumber sistem kerana mereka
sebenarnya laman web lanjutan mereka
pada dasarnya laman web didorong Ajax jadi sekarang
itu sudah pun desktop zimbra
bersedia untuk pergi dan anda boleh membaca semua
perkara ini akan membolehkan anda
tetapkan penyedia e-mel anda notis apa
Saya lakukan malam ini sebenarnya saya menggunakannya
zimmer desktop Saya tidak mempunyai sim
Burkle server manis kolaboratif jika
anda mahu anda boleh menetapkan apa itu
membolehkan anda lakukan ialah mengakses kalendar anda
semua e-mel anda dari mana-mana komputer
dari mana saja melalui pelayar web
desktop zip di sisi lain membolehkan
saya untuk mengakses pop3 atau imap sedia ada saya atau
pertukaran microsoft atau akaun gmail untuk
contohnya tanpa harus mempunyai
pelayan perantara yang boleh kita sambungkan ke
pelayan yang sedia ada yang saya telah dipotong untuk meneruskan
dan ia meminta saya untuk jenis akaun saya
jadi mari kita lihat apa yang kita mendapat zimbra gmail
yahoo microsoft exchange imap reguler
imap dan pop tetapi aplikasi kni kami dan
pop / imap membolehkan anda meninggalkan e-mel anda
pada pelayan jadi jika anda mempunyai itu
keupayaan yang mungkin yang anda mahu
untuk digunakan supaya jika anda menyemak e-mel anda
dari komputer ini, anda masih boleh mendapatkan
e-mel yang sama pada komputer lain dan mereka
akan berkongsi peti masuk yang sama jika anda mahu
sebenarnya memuat turun e-mel anda yang boleh anda gunakan
pop dan itu sebenarnya telah dimuat turun
ke komputer anda mengeluarkannya
server jadi saya akan memilih saya map saya
nama akaun ini boleh menjadi nama anda ini
boleh jadi apa sahaja yang anda suka nama penuh anda
kategori 5 boleh menjadi demo itulah yang saya akan
panggil diri saya boleh meletakkan Robbie Ferguson
jika saya mahukan demo di kategori 5 TV saya
nama pengguna jadi ini adalah nama pengguna yang
Saya gunakan untuk menyambung kepada saya
akaun e-mel pada pelayan ini boleh
menjadi sesuatu yang disediakan oleh isp anda
atau jika dalam kes saya, saya mempunyai web saya sendiri
pelayan akan menjadi nama pengguna yang
Saya telah memberikan cukup mudah kepada
isi semua tetapan ini dengan menggunakan
lalai sebagai lurus cukup cantik
mudah supaya anda boleh menggunakan SSL jika pelayan anda
menyokongnya yang selamat supaya anda
sebenarnya boleh menyulitkan e-mel anda
urus niaga ok
jadi anda akan melihat semua yang saya lakukan adalah sangat
hanya masukkan akaun e-mel saya
Maklumat ini sekali lagi adalah e-mel IMAP
akaun yang kebanyakan pelayan pop akan
sebenarnya menyokong anda akan melihat dan
turun di bawah memeriksa mesej bagaimana
selalunya anda ingin menyemaknya gagal
hingga 15 minit anda boleh jika anda berada
perniagaan adalah cek pada setiap minit atau
setiap lima minit bergantung tetapi
apa sahaja yang anda tetapkan ini kepada anda masih boleh
memaksa dosa dan menerima begitu walaupun
anda telah berjaya menetapkan setiap 30 minit
apabila anda duduk di komputer anda
boleh memukul pusat menerima dan ia akan
lakukan pemeriksaan berkuat kuasa, jadi mari kita tetapkannya kepada lima
minit dalam kes kami dan kami akan pergi
sahkan dan simpan tetapan ini
akan menguji tetapan anda dan jika mereka
lulus jika semuanya menghubungkan okay anda
akan dapat masuk ke sana sini
memberitahu saya bahawa saya tidak sah atau tidak
sijil ssl yang tidak dipercayai yang dalam saya
kes adalah kerana pelayan yang saya miliki
adalah pelayan hosting kongsi jadi jika anda
pada pelayan hosting kongsi ssl
sijil boleh dimiliki oleh jawatan sebagai
bertentangan untuk membeli anda jadi ia dilihat bahawa hey
anda berada di kategori 5 TV tetapi ini selamat
Sijil sebenarnya milik sesiapa sahaja
tuan rumah anda jadi sedikit jadi
pagi di sana bahawa saya mempunyai sah
sijil kerana ia didaftarkan kepada a
syarikat yang berbeza jadi di sini semuanya ditetapkan
untuk pergi dan saya boleh melancarkan desktop saya semua saya
Adakah ada yang saya katakan awak tahu saya tidak
tidak mengapa dengan sijil ssl jadi saya
terus dan saya melancarkan desktop saya dan
di sini kita pergi dengan denver saya akan pergi
memaksimumkan desktop zimbra itu
cepat telah dipasang dan dimuatkan
komputer saya untuk kali pertama saya pergi
untuk memukul menghantar dan menerima anda akan melihatnya
ia menyegerakkan ke peti mel saya
di sana
pertama kali anda tenggelam bergantung pada
berapa banyak e-mel yang anda ada mungkin mengambil beberapa
kali ini kerana saya baru saja menubuhkan
ini akaun untuk ini demi ini
demo dan menghantar sendiri email lorem ipsum
anda akan melihat bahawa ia cukup cepat jadi
anda mempunyai anak tetingkap pratonton di atas
tangan kanan secara lalai dan anda boleh
ubah perkara sekarang zimbra desktop oleh
lalai akan menggunakan perbualan
mod pandangan yang sesetengah orang mungkin suka saya
secara peribadi tidak suka saya suka melihat
peti masuk saya sebagai mesej pada dasarnya baru
dan mesej yang lebih lama dan saya teratur
perbualan diri saya apa maksudnya
adalah perbualan diatur seperti
ini saya boleh melihat bahawa saya menghantar e-mel itu
saya menerima e-mel tersebut jika ada balasan
ia akan dimasukkan ke dalam senarai ini untuk saya i
tidak suka bahawa diri saya jadi saya akan
menukar pandangan untuk membeli mesej dan sekarang
ia kelihatan seperti peti masuk standard
Itulah perkara pertama yang akan saya lakukan
keluar dari kotak masuk melalui anda
pilihan pada desktop zimbra kerana saya
fikir anda akan mendapati bahawa di sana
adalah beberapa perkara yang benar-benar keren yang anda boleh
lakukan dengan ini seperti desktop
aplikasi itu sendiri tanpa perlu
mempunyai bahawa dalam jangka masa untuk mempunyai a
pelayan zimbra yang sejuk kerana itu
sekali lagi ia boleh mengakses e-mel anda dan
segala-galanya daripada mana-mana sahaja terdapat
kalendar yang membolehkan anda mengesan
dari semua tarikh anda, anda boleh menambah jauh
kalendar jika saya klik kanan pada setempat
folder di sini dan pergi kalendar baru yang saya boleh
Buat banyak kalendar seperti yang saya suka tetapi
katakan kita ingin menambah kategori 5
Kalendar TV saya boleh memberitahunya untuk menyegerakkan
pelantikan dari kalendar jauh dan
melalui skrip slaid HTTP slash cat5
TV / kalendar dan kemudian tekan OK dan anda akan
lihat bahawa itu sebenarnya akan berlaku
menyegerakkan sekarang ke kategori 5 TV
kalendar dan dalam masa beberapa saat
akan benar-benar dapat melihat semua
episod kategori 5 akan datang
teknologi TV terus di zimbra kami dan
kita boleh melanggan Apple mempunyai yang hebat
sumber kalendar jika anda ingin dapatkan
seperti cuti untuk negara anda
Contoh saya melanggan Kanada
cuti contohnya dan mereka ditetapkan untuk
muncul sebagai hijau supaya saya dapat melihatnya
apabila apabila bercuti datang, anda akan melihat
bahawa secepat itu sudah pun
disegerakkan di sana kita berada di sini hari ini
Saya Pennsylvania
ya cantik dan setiap hari yang kami letakkan
maklumat mengenai siaran dan
apa yang akan dapat berlaku yang selasa
keren anda dapat melihat hari ini
selamat hari jadi kepada kristi selamat hari jadi
Kristi contohnya hanya John
hari lahir dan anda tidak ada tetapi saya
telah memanggil untuk mengucapkan selamat tinggal kepada anda dan
selamat hari jadi john supaya anda boleh menangkap semua
maklumat semacam itu melalui kami
kalendar dan itu boleh menjadi sebahagian daripada
Anda desktop ember itu penuh
tugas buku alamat beg bimbit dan
ada aspek sosial untuknya juga
yang membolehkan anda mengikuti twitter dan
semua pelbagai jenis perkara di sana
dengan menambah menambah akaun yang anda boleh
sebenarnya mempunyai twitter dan facebook sebagai
sebahagian daripada pengalaman zimbra anda begitu
itu semua dalam satu tempat yang anda boleh dapatkan
mesej dari twitter di sini
desktop zimbra ia benar - benar agak
hebat dan sangat baik untuk kedua-dua rumah
dan kegunaan perniagaan sangat disyorkan
dan saya akan menghantar pautan untuk desktop kami
nota pameran rep jadi nombor 170 dan dari
kursus dalam masa yang sama iaitu zimbra
com sangat sejuk sejuk tiada Robbie ya masanya
untuk anda menjadi Santa lagu anda untuk memberi
jauh prezzies Saya suka barangan percuma dengan baik
kami mempunyai pelbagai fungsi yang hebat
Kategori pencetak pusat 5 TV dan abang
canada dan kami ingin memberikannya
hari ini kami telah mengambil kualifikasi untuk
agak beberapa masa dan sebagainya jika anda ada
nasib baik yang berkelayakan ini adalah
Pusat multifungsi mari kita lihat kita ada
maklumat terus di laman web kami
kategori 5 TV atau berinteraksi
Saya akan kehabisan masa sebelum masa
a-ticking itu orang biasa akan menang
hadiah hebat ini yang anda tahu seseorang pergi
semoga berjaya semua orang itu cantik
Pencetak Pusat multifungsi itulah yang
hanya satu dari Brother Canada dan di sini kita
pergi dengan mesin cabutan yang dibeli topi ini
adalah jenis menyekat di sana kita pergi kita mendapat
datang kepada Allah berharap kamu akan menang saya merasakan kita
masa untuk menang ya tuhan saya, saya benci overhead
jentik saya ingin tahu cara bermain
sesuatu gitar dan kemudian saya boleh menulis
lagu tema dan kita boleh
kami berada di Troy 74 sekeping lelaki Bailey Spidey
selamatkan semangat untuk itu
Pencetak Center multifungsi Pusat pengimbas
pengimbas flatbed kamera penyambung lembaran
skrin warna pembaca kad berfungsi Wi-Fi dan
berangkaian dari kategori 5 8 adalah baik
ya hello tidak menjangkakan membunuh saya
hanya berfikir bagaimana perasaan mereka saya tahu mereka
seperti datang pada datang datang pada dan
di sana kami pergi selamat datang di dun duh
Merry Christmas untuk mempercepatkan Bailey Merry
Halaman Krismas pencetak Danny yang indah
oh well round yang merawat awak bungkus
Tahniah tahniah mm-hmm awak akan
mengetahui lebih banyak maklumat mengenainya
pencetak dengan pergi ke kucing lima titik TV /
mfc yang akan memberitahu anda semua tentang
pencetak yang mfc dash j 615 W
pencetak all-in-one yang kami berikan
jauh dari Brother Canada dan
tahniah kepada anda terima kasih Baily I
tidak mahu apa-apa yang kita telah hebat
tunjukkan saya dipenuhi dengan Krismas
semangat festivus ya saya ingin mencerminkan
bahawa pada persembahan dan sekarang seseorang telah menang
hadiah cantik ini kerana semuanya
hadiah itu semuanya mengenai barangan percuma
biarkan saya memberitahu anda bahawa itu tidak menunjukkan
Krismas menunjukkan rancangannya
Krismas agak sebaliknya mengenai perkara ini
bertentangan hmm yeah memberikan pemberian
benar-benar penyayang
cuba berikan kepada persembahan yang memberi pencetak
baik saya harap semua orang mempunyai yang sangat
selamat hari raya dan saya sedang mencari
ke hadapan untuk kembali malam Selasa malam
dalam DD anda adalah awak anda tidak mendengar
minggu depan saya tidak pasti di mana saya akan menjadi
yeah tapi saya akan buatkan awak hantar awak
lihat saya dalam bentuk atau bentuk anda sahaja
tidak tahu saya seperti jalan saya
semangat bebas Saya hanya pergi tetapi angin
mengambil saya di sana anda pergi jadi itu
John sangat baik untuk berjumpa dengan anda malam ini saya tahu
mengapa orang telah terlepas John dan dia tidak
pada kamera malam ini tetapi dia di sini dia
menonton pertunjukan dari belakang tabir
memberi kita arahan kepada kita semua
ingin anda nikmat natal dia dia kami
ahli penonton studio langsung berwarna biru sebenar
seorang ahli penonton studio live hey saya
tidak ada yang jadi saya fikir
kami membincangkan semuanya pada malam ini
bahawa cor blimey menunjukkan baik pada yang terakhir
item di senarai saya Merry Christmas
semua orang christmas berharap anda mempunyai
masa yang hebat dan selamat dia katakan
mampu untuk memastikan ia benar saya saya punya
tiga bayi sekarang tiga bangun
Hari Krismas dengan anak - anak dan
meniupnya keluar dari perkadaran
masa yang baik dengan mereka yang melawat
keluarga dan barang-barang itu akan menjadi baik oh
ya yeah jadi semoga semua orang Krismas
dan terima kasih kerana berada di sini malam ini dan saya
harap berharap anda bersenang-senang
dapatkan soalan anda secara langsung di kategori
lima titik TV menerusi minggu ini
dan jangan lupa bahawa laman web baru kami
datang bersama dan ia dilancarkan
januari pertama jadi pastikan anda ada
ia menetapkan periksa kepada Tahun Baru kami
Hari mempunyai hi semua yang hebat
baiklah penjagaan Krismas